---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/2750/kaz/22.10.1998
---

# Қазақстан Республикасының бас қаласы - Астана қаласының қала маңы аймағының уақытша шекарасын белгілеу туралы

Мемлекеттің бас қаласы ретінде Астана қаласының аумақтық өсу келешегін, қала маңының тұрғын және рекрециялық аймағын құру қажеттілігін, сондай-ақ қазіргі кезде қаланы дамытудың бекітілген Бас жоспарының жоқ екендігін ескере келіп, Ақмола облысының Әкімі мен Ақмола АЭА Әкімшілік кеңесі шешті:

1. Астана қаласының қала маңы аймағының қосымшаға сәйкес уақытша шекарасы (Астана қаласын дамытудың жаңа Бас жоспары бекітілгенге дейін) бекітілсін.

2. Қала маңы аумағынан жер телімдерін бөлу, сондай-ақ жеке меншік құқына және жерді пайдалану құқына беру белгіленген тиісті заң тәртібімен Ақмола облысының Бас сәулетшісімен және Астана қаласының Бас сәулетшісімен келісілгеннен кейін жүргізіледі.

<table>
<tr>
<td>Ақмола облысының әкімі</td>
<td>С.Кулагин</td>
</tr>
<tr>
<td>
Астана қаласының Әкімі,
Ақмола АЭА Әкімшілік
кеңесінің төрағасы
</td>
<td>Б.Досмағамбетов</td>
</tr>
</table>

> *Ескерту: Қосымшаны орыс мәтіннен қараңыз.*

Оқығандар:

Икебаева А.Ж.

Омарбекова А.Т.
